SUPPORT FÜR ORIGINALE PTU INI-DATEI EINGESTELLT

Wir haben beschlossen, die Veröffentlichung der englischen PTU INI-Datei einzustellen. In der Vergangenheit kam es gelegentlich vor, dass wir vergessen haben, diese Datei zu aktualisieren, und da die deutsche Übersetzung bereits eine anspruchsvolle Aufgabe darstellt und wir uns nicht um zusätzliche Fehlerfaktoren kümmern möchten, haben wir uns dazu entschlossen, diesen Schritt zu gehen. Dies ermöglicht es uns, unsere Ressourcen effizienter zu nutzen und sicherzustellen, dass unsere deutschen Spieler den bestmöglichen Support erhalten.

Danke für dein Verständnis und deine fortlaufende Unterstützung!

Team Übersetzung
